bob 
Mary
jim
Mary


meghajtó: pl e: váltok az E meghajtóra
E:\ cd ifksp belépek a mappába
E:\ifksp\cd testrepo belépek a testrepo mappába

dir -  kiiratom mi van a könyvtárba
git status 
git fetch  - összehasonlitja a szerveren levo fájlokat és  agépemen levokkel 
git add .  - fájl módosításánál elso lépes
git commit m"ide irom az üzenetet pl.mit csináltam."
git pull ha valami van a szerveren azt letöltöm és csak utána használom a git push parancsot 
git push feltöltöm a fájlt itt már kér egy felhasználó nevet és jelszót, csak a tulajnak engedi ill. akinek megendi a módosítást


